Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
： ：yaya ： Джин ：
Өлген адам міндетті түрде біреудің жүрегіне саяхат жасайды.
Ол естелікке айналады және өмір сүруін жалғастырады.
Әкем мен анам сияқты
...
Сондықтан адамдар бірдеңе қалдырғысы келеді.
Ұмытпа
Ол дұрыс бейнеленді ме?
Есте сақта
...
Не?
Таза қол
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
...
Кеше мен жоғары жылдамдықты фильмді сынап көргім келді.
Сонымен, Кайкун
Тез тұрмасаң, кешігіп қаласың.
О
Шетелге іссапар
Бұл тек үш айға ғана.
Қайда?
Боливия оларда жұмыс күші жеткіліксіз дейді.
Сәлем Кайкун
Әпке, барсам болады ма?
...
Жарайды, алға.
Жазғы демалыс жақындап қалды
Жалғыз боламын деп көп тәуекелге бармаңыз.
Иә Иә
...
Үйге қайтып бара жатқанда мен дүкен аралаймын.
Жарайды, алға.
...
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
қызыл шаш
...
Сонымен, орны анықталды, Уми-кун.
Кеше локация барлауына бармадыңыз ба?
Оны алыңыз
Жоқ, кеше мен фильмді сынап көрдім.
Сіз кино түсіретін шығарсыз, режиссер.
Мен оны өзімнің қалауым бойынша алып жатырмын.
Қалай болғанда да
Бұл не?
Мен саған көмектесемін деп ойладым.
Бірақ, егер фильмде Тецуро пайда болса
Қыздар «Гяаааааа» деуі мүмкін
Иә
Менде бәрі жақсы
Цукаса Мио ше?
Уми Мен Мионың басты рөлінде ойнамаймын.
Жаз мезгілі, ол кумир бейнесіне ұқсайды
Тротуар тым кеңейіп кетті
Ақша жоқ, сценарий қажет емес
Мен көремін.
Джо Маған қарап тұр мен оны елестетемін Уау
Ерлердің қалауы шығады
Аогиридің 20-шы ауданда да базасы бар ма?
Бірақ
Мен бір нәрсе істегім келеді
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мен білмеймін
Бір нәрсе
Әйтеуір, біз жоғары сынып оқушыларымыз.
Қазір жаз
Иә, маған бірдеңе істеу керек шығар.
Әй, сен не алып бара жатырсың?
Бұл менің түрім
Камера әлі қозғалуда.
Жоқ, олай деп отырғаныңыз емес.
Түсіндім, бұл рас. Бұрынғы адам - ​​каннаның дәл қарама-қарсы түрі.
Бұл нені білдіреді?
Көрінгендей, бар
Сонда бұл нені білдіреді?
Сондықтан ол өзгереді.
Бұл не?
Сен өте сабырлысың, Канна.
Әрине байқамадым.
Осы киімде ыстық емес пе?
Мен бүгіннен бастап осы мектепке ауысамын.
Бұл Ичика Такизуки.
Біздің драма
Кәне, үй бөлмесін бастайық.
Қазірдің өзінде қозғалыста
Камера айнала бастады
Мен бұрынғы мектебімде үйірме жұмыстарына қатыстым.
Мұндай уақытта мектепті ауыстыру сирек.
Шашыңыздың түсі әдемі екен.
Сіз кездесіп жүрген адам
Әй, ей, шашыраңдар.
Аш қасқырлар
Не, бұл не, Ямано?
Бұл жақсы, проблема жоқ.
Олар сыныптастар.
Балалар сендер тыныш болуыңдар керек.
Мен таңғажайып нәрсе істеймін
Бүгін түстен кейін не істеп жатырсың?
Дұрыс, кешегі теледидар.
Мен Лимон Ямано
5 йен
Бұл Ичика Такизуки.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Менің ойымша, біз жақсы дос бола аламыз.
Иә
Ямано мырза
Лимон жақсы.
Иә, онда Лимон, сіз менен бірдеңе сұрасаңыз болады.
Бірдеңе
Неліктен басқа форма киіп жүрсің?
Құпия Қандай құпия
Дұрыс.
Дегенмен, бұл біршама бейтарап комбинация.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Көмірсулар мен су сіздің орташа комбинацияңыз емес.
Біртүрлі тағам
Сіз өзгердіңіз.
Қайда, қалай, қайда
Мәселе мынада
Аты-жөні Ичика Такизуки
Бүгін мен 3 А сыныбына көштім.
Бойы 160 см, салмағы 41 кг.
3 өлшем жоғарғы 92 58 88
Аяқ киімнің өлшемі
Сіз мұны қалай білдіңіз?
Сіз нені айтасыз?
Үшінші курсқа ауысқан жоғары курстың оқытушысы
Маған айта аласыз ба?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Егер сен Ишигаки-кун болсаң, басқа ешкімге айтпа.
Міне, солай.
Бұл қылмыс емес пе?
«Рахмет»
Рахмет
Қош келдіңіз
Мұнда не істеп жүрсің?
Танигава, сен күріш жедің бе?
Иә, солай.
Мен де жасырын суретке түсуді жоспарлап отырмын.
Жоқ, мен жай ғана ысырманы басып қалдым.
Өтірік Бұл рас
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Аа, мен сені ұрғым келеді. Ол аурады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл жанжал.
Э? Хмм…
Мен мұны істей алмаймын, өйткені менде сүйкімді купальник немесе басқа нәрсе жоқ.
Теңізге барайық
Қайда бара жатырсың?
Ей, менің тамағым қайда?
Сәлем
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Эй, Тецуро, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Оны маған қалдырыңыз.
Жоқ, олай емес.
Не?
Умм, бұл бүгін ауысқан Ичика Такацуки.
Мен Тецуро Ишигаки, бірінші курс студентімін.
Бұл Кайто Киришима.
Негізі біз достарымызбен тәуелсіз фильм түсіруге тырыстық.
Сонымен, Сенпай, егер қаласаң, біздің фильмге түсе аласың ба?
Иә?
Әй, сен кенет не айтып тұрсың?
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Мен болсам
Ынтымақтастыққа рұқсат етіңіз.
Бір нәрсе қозғала бастағанда, оны оңай тоқтату мүмкін емес.
Айтпақшы, мен де қатысамын.
Иә?
Үш жасар Лимон Ямано
Құрметпен, тіпті түсінбей
Е, үш жас үлкен.
Камера айнала бастады.
Жоқ, айтыңыз.
Мен сені жарайды деп ешқашан ойламаппын.
Ичика-сенпай тым жомарт
Сен сондай бейберекетсің.
Егер бұл сіздің идеяңыз болса, оны бірден орындаңыз
Бұл менің саясатым.
Жоқ, мен өзімді жақсы сезінемін.
Керемет көрініс
Қарияның әдеті
Эй, сен шынымен үлгересің бе?
Фильмдер
Мен оны ағама айттым.
Ол қандай мазмұнды қамтуы керек?
Сіз бұл бөлікті кішкентай Лимон-сенпайға қалдыра аласыз.
Не?
Ой, фильмнің мазмұнын маған қалдыр.
Лукасқа арнап жазған кітабым бар.
Голливуд класы
Мен оны өз бетімше жаздым, солай ма?
Ол бірдеңе деді
Түсіндім
Жарайды, мен де қосыламын.
Мен де сахна артында көмектесе алатын шығармын.
Жоқ, жоқ, Мио пайда болуы керек.
Бұл жақсы емес.
Неліктен жақсы? Бұл дұрыс емес.
Фильмдер, солай ма?
Директор: Сіз актерлік нұсқаулықты сұрай аласыз.
Коши-дори үйге бару ақысы
Бұл қадам.
Жоқ хааа
Неге күлесің?
Жоқ, ештеңе.
Дәлірек айтсақ, бұл не?
Мынау
Не?
Бұл хикки емес.
Иә?
Иә
Эй, дайындал. Бұл не?
Өте қызық
Жоқ, кеше түсірілім кезінде мені жәндік шағып алды.
Менің есімде ондай ештеңе жоқ.
Бұл үнсіз.
Қараңызшы, есімде.
Әй, сен қандай жерде түсіріп жатырсың?
Жоқ
Шаруалардың жер салығын жеңілдету
Қарапайым халықтың сөз бостандығы жиналысына түзету енгізу
Жақсы
Басқа елмен теңдік туралы шарт жасасу туралы өтініш
Сен жақсы сияқтысың
E. Осы үш талапты көрсетіңіз.
Олай болса, ертеңгі мерекеге бәріміз жиналайық.
Фильмді шығаруға арналған митинг.
О
Мен Лимон-сенпайға және басқаларға хабарласамын.
Кеттік
О
Ертең кездескенше
Иә
Қайырлы таң, Мидория-кун.
Сақ болыңыз.
Мен мұны асыға күтемін, Кайто.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә
Сіз қажет емес нәрсе жасадыңыз ба?
Не
Неғұрлым көп мүмкіндік болса, соғұрлым жақсы.
Бар күшіңізді салмаңыз
Мұндай тым тым жоғары көзқарас мені ауыртады.
Мен неге сонша толқып тұрмын?
Бірақ фильм?
Бұл не?
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ерм
Мен Кайто Киришима Кайтомын
Ах Кайто-кун
Бірақ неге?
Жоқ, мен оны сол жерден көрдім.
Демек, бұл балық аулау, солай ма?
Дұрыс, бұл менің хоббиім.
Бұл жақсы.
Бұл өзенде балық жоқ.
Аа, маған хабарлағаныңызға рахмет.
Мен көмектескеніме қуаныштымын.
Мен бұл бөлікті әлі толық түсінбеймін.
Бұл маған көп көмектесті.
Балық аулауға барсаң, сәл әрірек кетсең үлкен өзенге түсесің.
Мен сенімдімін
Онда мен үшін бұл.
Не болса да. Алдын ала рахмет.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Е, мен өкінішті нәрсе жасадым деп ойлаймын.
Әңгімені тағы да жалғастырайық.
Мен не айтуым керек?
Тура айтайық
Ичика-сенпай мұнда өзі көшіп келді, солай ма?
Ой, сен қайдан білдің?
Қолындағы жүкке қарап білуге ​​болады.
Бұл қарапайым профильдеу.
Мен одан әрі қорытынды жасадым
Менің ағамның баспанасы болмағандықтан қиыншылықта.
Тағы бір керемет
Пансионатта біраз қиындықтар болды.
Пинг теннисі
Шынымды айтсам, көшеде адасып қалдым.
Ең жақсы дәлел оның осындай жерде балық аулағаны.
Пинг-понг
Мм, келгің келе ме?
Ичика-сенпай жарасады.
Бұл шынымен жақсы ма?
Әрине. Айтпақшы, бұл менің үйім.
Ах, үлкен үй
Бұл менің қайтыс болған әжемнің үйі.
Оны тасымалдауға тым үлкен.
Бір ағамыз болса да, бәрібір.
Жақсы
Егер біз бірге болсақ, фильмдерге актерлік шеберлікті де үйрете аламыз.
Төлем алу үшін дәл осылай қажет.
Бұл жай ғана қадам деп ойлаймын.
болды
Бұл шын ба?
Иә
Ым, қашаннан бері?
Баяғыда
Кайто-кун
Бірақ бұл өте пайдалы.
Өйткені мен шынымен қиыншылықта болдым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Е, неге келмейсің?
Мен оны сол жерден естідім.
Сәл күтіңіз
...
Одан кейінгі оқиға менің адасуым болды.
Жеке сөз
Оның үстіне менің үлкен әпкем бар.
Егер сіз кенеттен үйіңізге қыз әкелсеңіз
Мен оны тыныш тастаймын деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Дұрыс па?
Мен білемін
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Бұл аға қайда?
Осы жерде
Лагерьге жақсы орын сияқты көрінетін бір жерде
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Бұл Нанами-сан.
О, Канна-чан
Бұл өте сирек, ерте және мұндай жерде.
Менің жалғыз жұмысым тапсыру болды, мен дайындалдым.
Мен сені мұнда жалғыз қалдырмаймын.
Иә, бірақ бұл жігіттің көңіл-күйі кенеттен бұзылды.
Дұрыс, Канна-чан.
Қарсы болмасаңыз, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Иә
Мына жерге отырыңыз.
Әй, жүктеріңді осы жерден ал.
Менің ойымша
Біз мұнда қалай келдік?
О, Гравитация
Шөп
Оны жіберудің айласы бар.
Бұл бәрібір бір түнге ғана.
Мен осы түнге ғана түнеймін.
Бұл не?
Кешіріңіз, мен ұлдар бөлмесіне бірінші рет кіріп отырмын.
Солай ма?
Дұрыс, мен бұлай босаңсуға болмайды.
Мен тамақты кейінірек әкелемін.
Оған дейін әпкем сағат 7-ге дейін үйде болмайды.
Қазір душ қабылдаңыз
Киімді осы жерде ауыстырасың ба?
Кешіріңіз.
Онда не салып жатырсың?
Бұл сусабын.
Пижамалар Пижамалар
Ни Чан түнгі көйлек фанаты болды.
Қазір не кию керек
Киіміңізді ауыстырып, кір жуғыш машинаға салыңыз.
Рахмет
Ашудың қажеті жоқ
Сағат жетіге дейін әлі көп уақыт бар.
Қандай күн!
Қарт адамдармен кездесу
Мен фильм түсіруді шештім.
Неге екені белгісіз, менің ағам үйде болды.
Әйтеуір мен де заттарымды жинап, киім ауыстырдым.
Түсіндім, мен мұны да тазалауым керек.
Не? Мені осы жерде жәндік шағып алды.
Бұл не?
Кайто-кун, бұл сенің киімің.
Кайто-кун
Кайто-кун Кайто-кун
Не болды?
Кайто-кун
Бұл жасушадағы зат алмасуды білдіреді
Ринон
Жақсы, ол жұмыс істейді.
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Жарайды.
Бұл маған шынымен көмектесті.
Рахмет, Канна-чан
Жоқ, бірақ үш айлық аударым ба?
Дұрыс, Канна-чан, мен Уми-кун туралы сұрайын.
Қаласаңыз, келіп түнеуге болады.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Мен сені сүйем, Канна-чан.
Бұл нені білдіреді?
Ой, мен абдырап қалдым.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Әпке, менің көзім тағы нашарлап кеткен сияқты.
Әйтеуір, көз алдымда Уми-кун бір әйелді құшақтап, нұрға бөленді.
Бұл не? Бұл біртүрлі.
Бұл дұрыс.
О, бұл
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Нана Нана Нана Нана сен не істеп жатырсың? Сіз тым көп тартып жатырсыз!
Мм, әзірше алыс болыңыз.
Әрине, мен бұл туралы білмедім.
Сен не білесің?
Қалғаны сол
Сезімдеріңіз толып жатыр
Себебі мен сенің білгеніңді қаламаймын
Тоқтамаңыз
Орнату: Өлгеннен кейінгі жұмақ
Иә, мен сізге рұқсат бермеймін.
...
Табыс тарихы
Діни қызметкердің мүсіні
Мен жүрегімде осындамын.
Басқарудың соңы енді ешқашан көрінбейді.
Қай жерде адам тапшы, талант
Ұмытуды ұмыту
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Қара лак кесіндісі
Полпо
Эстетикалық қол
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
...
Өткен жылы мен өте сезімтал фотосезімтал бөлікті зерттеуге келдім.
Содан кейін Куми-кун
Қайтадан тұру керек.
...
Елден кетудегі айырмашылық?
Бұл үш ай бойы аяқталмайды.
Кеткеннен кейін
Жұмыс күшінің тапшылығы
...
Жеңге, кетудің қажеті жоқ.
Естеріңізде
Жақсы жаңалық
Мен сені кездестірдім
Қайта оқыңыз да жағымды жылу
...
Білім мен даналық
Кездесуден шығысқа қарай жолға шықтым
Бұрынғы тәжірибенің жеті ұпайы
Гачи Дорё көшесінің ұялшақтығы
Сен де сондайсың
Тәуелсіз өмір
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қызыл бас
...
Сіз назар аударғыңыз келе ме?
Бұл не?
Менің оқиғам: Сырттағы декорацияға арналған аймақтық таңдау Кай-кун
Сіз аспанды бұрын көрмегенсіз.
Алып кету орны
Мені кешіріңіз.
Фильмнің режиссері
Тек бәрі жақсы.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Атау
Бұл туралы не ойлайсыз?
Бейнеде Тецуро-кун Нёкашиннің пайда болу оқиғасы
Әйелдер қоғамының үндеуі
Жиналыс
Мен өз есептеулерімді есептедім.
Әңгіменің шығу тегі әдемі.
...
Жазғы аспан келді.
Сеніңше, қалай?
Талапсыз Ханакамата Талапсыз сценарий
Сөздердің ұтымдылығы
ЖЖ ортасында
Ер тілегі ақиқат.
Ойын
Мен де ондай нәрсені түсінемін
...
Анықтамалық нүкте
Ширануду Ширандо
Шығыс пен Батыстың ойы қандай?
Мен орта және орта мектеп оқушысымын.
Матамашо Нацутен
Бұл дұрыс емес.
...
Бастапқы шығу және қуаныш
Бұлай емес.
Бұл бірегей таланттың бастауы.
т.б., т.б.
Әрбір түр үшін
Қарттықты өзгерту сөзсіз ниет
Ақпараттың әрбір түріне арналған шарттар мен шарттар
...
~~
Әрине, мен мағынасын дәл осы сәтте түсіндім.
Ханымдар мен мырзалар, маған шыдаңыздар.
Міне, мен мектептемін.
Жазда айқайлаймын
Менің пьесалар жинағым
Жақсы тұсы Топ кездесуіне қойылатын талаптар басталды
...
Бейнелеу машинасының ашылуы
Ичика Тацуки
Бұрын мектепте немесе қоғамдық жұмыстарға қатыспаған.
Сабақ кестесінің қандай түрлері бар?
Бастың түсі жарқырап тұр
Қарым-қатынастың бар болуы және болуы
Жолың болсын, жолың болсын, кет.
Иппу Манро
...
Өлең де өлі.
Дозе Догакуен
Сіз қалай ойлайсыз?
Жарақат алған немесе жараланған болуы мүмкін
Енді күннің ортасында
...
Мен, Ямано Юрё
Айдың жазында айқайлаймын
Біртүрлі жергілікті жер
Мен өзімді жақсы дос екенімді сезінемін.
Дұрыс. Дұрыс.
Ямано Дугаку
Көпшілікке айқайлау
...
Ондық маңызды
Үнемі кие бермейтін мектеп формасы
Бұл құпия
...
Қайта естілмеді.
Құрама гидратация суы тепе-теңдік орналасуы емес
Тағамға не жеу керек
Маған не айтасың?
...
Бұл қайда?
3 курс А тобы
Бойы 160см Салмағы 41Кг
Үш еселі жоғарғы және төменгі бөлік 92см 58см барлығы 88см
Аяқ киімнің өлшемі
Сіз келуге келдіңіз
Сенің мұнда келгің келмейді. . .
Оқу үлгерімін жоғарылаған үшінші курс студенттеріне арналған материалдар
Қабілет туралы ескерту
Барлығыңды өлтіреміз
Иә, Ишигаки-кун, маған хабарлаңыз.
Еңбек кітапшасындағы айырмашылықтар
...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Пайдаланылмаған төлемдер
Жергілікті құрғақ тауарлардың әртүрлі түрлері бар жерде
...
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Соғу туралы да ойланыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Нағыз адам
...
Кіші жұп ғимараты
Жақсы шешім
Мен бұған жақсы емеспін.
Теңіз жүгірісі
Сіз осындасыз
...
Чуо Хао
Жағымсыз ниеттер.
Тецуро Тецуро Сіздің ойыңыз
Менің аузымды жабуға сәттілік
...
Ақша мөлшері туралы не деуге болады?
Мен Тецуро Ишигаки 1 сынып оқушысымын.
Менің жеке ұстанымым - Шидзима Кайто.
Бұл өзін-өзі жоспарлау бейне
Осыған байланысты әңгімені оқу мүмкін емес.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сіз кенеттен сәл сөйледіңіз.
Бұл не өзі?
Мен сайлауда қалай жеңе аламын?
Кейбір талаптар қолданылады.
Шығысқа немесе Батысқа саяхаттау мүмкін емес, бірақ тоқтау оңай.
Жариялаған Гая қатысуы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен үш жасар Яманокимін
Мен өз астанасыма үңілген сәт
...
Бейнелеу машинасының ашылу басы
Қазіргі курс еркін жүзу
Менің ойым бірінші баламның жауабына жетті.
Манабу Ичика
Сіз осындасыз.
Ақылдың еріксіз әрекеттері
Бұл менің серіктесім
...
Кейчия эквивалентті тұлға.
Бұл үлкен ағаның әдеті.
Мен шындықты айтамын
Бейне
Қала туралы көбірек білу
...
Мен жергілікті жерде жұмыс істей аламын.
——
Бейне мазмұны бойынша бізге хабарласыңыз.
Менде кітаптың көшірмесі бар.
·（Джордж Лукас）, 《》（）《》（）
Жақсы ма? !
Егер сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, сіз өзін-өзі жойып жіберетін суретке түсіруіңіз керек.
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Бұл әлемге махаббатпен. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Гая Нана сәтті қатысты.
Кейінгі ұрпақтың әңгімесі
Қажет емес, қажет емес.
Насаканың дұрыс емес мінез-құлқы
...
Әрекет етуші бағыт
「」
Бұл «қол тұтқасы».
= =''
Сен маған күлесің
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Әңгіменің шығу тегі
Бұл бөлім
төлемді төлеу
Нафу — шалғынды жердің басқа түрі
...
Неаполь, таңғы 11:26
Рас
...
Бұл дұрыс емес.
Шын және ақиқат
...
Естеліктер келді де кетті
Мен не айтарымды білмеймін.
Ауыл шаруашылығы мақсатындағы жер салығын төмендету
Диқандардың сөз бостандығы мен жиналысы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Бір уақытта басқа елдің жіберуіне қойылатын талап
Ояну рухы
Мен мұнда негізгі үш ойыншыны көру үшін келдім.
На Мейтеннің демалыс күні
Өндірістік бейнеге шолу
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мен сізге көмектесуге келдім.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Хако
Аспанды көру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нагая жүгірісі аяқталды
...
Кайто Наи суке және т.б
Бұл баратын жер
...
Мен одан да көп нәрсені жасадым.
Саусағыңыз
Йошихиро Этакоши
Май қосыңыз
Биіктігі соншалықты биік көз құдайы
Менің қыш дүкенім
...
Накоре
Бұлай емес.
Сіз осындасыз
Э-э...
Мен Кайто, Кайто Шишимамын
Кайто Догаку
Дегенмен, сіз осындасыз.
Мен саған жақсы қараймын.
Әңгіменің түп төркіні – сен осындасың.
...
Сәтсіздік немесе өлім мәселесі
Жай ғана өзенге баруға болмайды.
...
Мен бұған жақсы емеспін.
Сіз шынымен бос емессіз.
...
Зайнаридің мақұлдау әңгімесі
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Өткізіп алмау керек.
...
Оны көру ұят
Оқиғаға қалай тереңірек барамын?
...
Тікелей сөйлесу
Манабу Ичика – содан бері осында жүрген адам.
Нағыз зиян - сенің кінәң.
Мен қызметкерлердің міндеттерін орындай алғанымды көрдім.
Қарапайым пайымдау
Сондықтан мен өз ойымда алға қадам басамын.
Білім алушының тұрғылықты жері
Шындық – зиян.
Жалға алынған тұрғын үй шағын мәселеге байланысты
Жауап аяқталды
Түсіндіру тегін.
Жергілікті балық шаруашылығының ақысыз екендігін дәлелдеу.
Сондай-ақ жауап берілді
Менің үйім – мен тұратын жер.
Тек Канаме Ичика Гакуджидің әңгімесі
Шын мән
Әрине, бұл менің үйім.
...
Бұл өткен өмірдің фусакосы
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
Бір ғана мәселе бар.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Дегенмен, мен сізге қалай әрекет ету керектігі туралы нұсқаулар бере аламын.
「」~~~
Мен жақсы бейнені «қол тұтқасының» түсіндірмесі екенін көремін.
...
Бұл қазір шын мәнінде.
Жеке адам қашан бастайды
Баяғыда
Кайто Догаку
Мен өте бос емеспін.
Менің бұрынғы шынайы оқиғам
...
Сіз нені айтасыз?
Юнаридің басы
...
Дарындылық – менің жеке адасуым
Өздігінен әңгімелеу
Дегенмен, үйге баратын бір апа бар.
Мен қалайша кенеттен қайтадан әйелге айналдым?
...
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл да солай.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Бұл әлемге махаббатпен. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бұл болмайды.
Нана Гакуджи сіз кетіп қалдыңыз
Қайдасың?
Қай жерде тұруға болады
Шынайы мағына
Нанами ханым.
Канна ~
Біраз бұрын көргенім рас.
Бұл тек жыныстық қатынас пен дайындық мәселесі.
Дайындық
Бұл жағдай, бірақ бала Шираничи кенеттен пайда болған жағдай.
...
Байланыс жасау мүмкін және мүмкін емес.
Ха?
...
Қайда бару керек
Артықшылық
Жапонияға келген кезде
...
Гаку Ла?
«Қалла» пайда болғаннан бері енгізілді.
Өмір кешкен кеш
Мен бүгін кешке келдім.
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Қолайсыз ниет Өмірдің бірінші кезеңі
Мен солай істедім.
Бұлай істеу мүмкін емес еді.
...
Сіз қазір қайдасыз
Осы аймақта киім жуу
...
Сіз маска киесіз
Бұл жууға арналған су
Ұйқыға арналған киім Ұйқыға арналған киім
Жеңгесінің төсегі
Киімді қайдан алуға болады
Кір жуғыш машинада киімді жуу
...
Пайдаланылмаған ашу
Бір қадам уақытында жеті ұпайға дейін
Қандай шындық?
Жапон студенттерінің өзара қарым-қатынасы
Анықталған соққы бейне
Мен үйіме келдім.
Ең алдымен кигіңіз келетін киіміңізді алу керек.
Бұл бет көру үшін де қажет.
Жәндіктердің шағуы
Бұл әңгіменің оқиғасы.
Кайто Догакуға қатысты киім
Кайто Догаку
Кайто Кайто Догаку
...
Кайто Догаку!
Бұл ұяшықты алмастырғыш.
Нихондзи
...
Жабу аяқталды.
Мен сенімен өте бос емеспін
...
Үш айлық сәтсіздік
Бұл Канна.
Сұраныс нәтижесінде осы ауданда тұрғынның өлімі мәселесі туындады
...
Әпкем екеуміз бір-бірімізді қолдаймыз.
Бұл ниет
...
Әрине, бөлек.
Әпкем екеуміз бір-бірімізді жақсы көреміз.
...
Қызығушылығы
Растау
Э-э...
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар.
Жасайық!
...
Әрине, мен жолды білмеймін.
Гачидо тәрізді
Мұнда келу себебі
...
Бұл туралы не білесіз?
Заңсыз заңды тоқтата тұру
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Еш ойланбай, қашып кет
Сіз мәңгілік емессіз
Бұлт пішінін пирсинг
Ойлы серпін фильмі
Жаз ортасының иісімен
Бұл менің есімде талай рет
Тек сен маған берген ғажайып
Душ сияқты түсіп кетіңіз
Түсін шығарды.
Адал болу қуанышының себебі
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
...
Оны оқудың қажеті болмаса, құтыласың.
ену қабаты
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының дәмі
Маған шексіз өкін
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
...
Ашылғандағы әдемі түс
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Сіз үндемейсіз
Іс жүзінде бұл профиль
Мен оған қол тигізгім келеді
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
Бұл түсінде болды
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Бір күні көрген кино сияқты.
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Бізді мәңгі күтеді
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Мен қараған линзадан секіру
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Теңіз самалы
Сізде сөз жоқ.
Менің ойымша, дәл осылай.
Үстелдің қол тигізетін жағы
...
Накансен бұл жердің түсінде
Теңіз желінің нақты әлемі
Байқамаған сөз, кездейсоқ күнделікті өмір
Сурет дегеніміз не?
Өкілді дереу ауыстыру
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
...
Жауапсыз қозу сезімі
Мөлдір айна
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory